महोदय, प्रतीक्षा कीजिए।
कृपया मुझे अपनी पहचान पत्र दिखाएं।
यह मेरी पहचान है.
इंजीनियर कैसावा और मैं इसी विषय पर चर्चा कर रहे हैं।
संशोधित टैंक डिजाइन ब्लूप्रिंट।
ये डिजाइन ब्लूप्रिंट हैं
दक्षिणपूर्व एशियाई मोर्चे पर हम जिन टैंकों का उपयोग करते हैं, उनके लिए।
यह वही फाउंटेन पेन है जिसका मैंने अभी इस्तेमाल किया।
संशोधनों को मंजूरी देने के लिए।
कर्नल जी, कृपया मुझे क्षमा करें।
मैं उन्हें रोक नहीं सका।
मैं उम्मीद करता हूँ कि तुम
वह जल्दी से जांच पूरी करके मुझे वापस कर सकता है।
पर पहले,
इसे देखने के लिए आपको अनुमति की आवश्यकता है।
कर्नल साहब।
महोदय, मुझे वास्तव में खेद है।
मैं टोक्यो मेट्रोपॉलिटन पुलिस से इडा उएजी हूं।
मेरी प्राथमिक जिम्मेदारी इसकी देखरेख करना है।
101वीं डिवीजन की भर्ती प्रक्रिया।
मुझे नहीं पता कि तुम्हें इतनी हिम्मत किसने दी।
इस कमरे में जबरदस्ती घुसने के लिए।
क्या आपको इंजीनियर कैसावा पर शक है?
या आपको मेरी पहचान पर संदेह है?
क्या मुझे कल पुलिस मुख्यालय जाना चाहिए?
और मेरे काम की विस्तृत रिपोर्ट प्रस्तुत करें।
अपने वरिष्ठ अधिकारी को?
या मुझे उसे रखना चाहिए?
मुझे एक उचित स्पष्टीकरण दीजिए
उसके अधीनस्थों के लिए
क्या आप मेरे काम में बाधा डाल रहे हैं?
कर्नल साहब।
हमें बेहद खेद है।
हमें सचमुच पता ही नहीं था कि आप यहां हैं।
यह पूरी तरह से अनजाने में हुआ था।
अनजाने में?
जब इन योजनाओं का सामना करना पड़ता है,
यदि आप उनका ध्यानपूर्वक परीक्षण करें,
या फिर तुम्हें अपनी आंखें बंद कर लेनी चाहिए?
चुप रहो।
देखना!
अपनी आंखें खोलो और देखो!
क्या आप देखना नहीं चाहते थे?
देखना!
कर्नल जी, कृपया शांत हो जाइए।
वे तो बस अपना कर्तव्य निभा रहे थे।
मैं आपसे विनती करता हूँ, कर्नल जी,
अगर संभव हो तो,
उन्हें डांट-फटकार मत करो।
हां हां हां।
इंजीनियर कैसावा के प्रति सम्मान के कारण,
क्या आप आज यहाँ थे?
नहीं।
क्या इंजीनियर कैसावा एक समस्या है?
मुझे अभी भी ब्लूप्रिंट पर चर्चा करनी है।
इंजीनियर कैसावा के साथ,
और मैं परेशान नहीं होना चाहता।
क्या आप यह कर सकते हैं?
हां हां।
तो फिर दफा हो जाओ!
जी हाँ, हम अब चलते हैं।
वह कर्नल बहुत ही क्रूर है।
क्या आपने उसका चेहरा देखा?
मैंने देखने की हिम्मत नहीं की।
चलो जल्दी से चलते हैं।
जाओ जाओं जाओ।
दरवाज़ा बंद कर दो।
ठीक है।
लकड़हारा बुला रहा है।
प्रमाणीकरण।
नौ नौ पांच तीन चार दो एक।
दोहराना।
लकड़हारा बुला रहा है।
प्रमाणीकरण नौ नौ पांच तीन चार दो एक।
प्रतिवेदन।
अध्यक्ष।
लकड़हारा बुला रहा है।
इस पल,
चीनी कम्युनिस्ट पार्टी का शंघाई भूमिगत संगठन
वुमू के सक्रिय होने का संकेत भी प्राप्त हुआ।
वह जापानी सम्राट के मंत्रिमंडल के सदस्य हैं।
उनका पद सैन्य सलाहकार का है।
यानी एक जापानी बैरन,
नौसेना के एडमिरल,
ओसुमी माइनो।
एक वर्ष पहले, 5 फरवरी की सुबह,
एक विमान
हुआंगयांग पर्वत से टकरा गया
संजाओ द्वीप के उत्तर में स्थित डौमेन जिले में।
पिछले जुलाई में, हमारे स्लीपर एजेंट
दुर्घटना की जांच करने के आदेश प्राप्त हुए।
लेकिन कुछ ही समय बाद,
प्रधानमंत्री कोनोए फुमिमारो ने इस्तीफा दे दिया।
और तोजो हिदेकी प्रधानमंत्री बन गए।
जांच को रोक दिया गया।
अब हम योजना बनाते हैं
इस मिशन को पुनः आरंभ करने के लिए।
स्लीपर एजेंट
संजाओ द्वीप जाएंगे
एक जापानी शाही दूत के रूप में,
जांच के बहाने
एडमिरल ओसुमी माइनो का विमान दुर्घटना में दुर्घटनाग्रस्त हो गया।
उस व्यक्ति को बचाने के लिए।
मैं विचार कर रहा हूँ
क्या हम अपने आदमी को नियुक्त कर सकते हैं?
एक स्थानीय गाइड सहायक के रूप में
उसके साथ द्वीप पर जाने के लिए।
तुम्हारा मतलब है
एक वरिष्ठ जापानी अधिकारी
क्या किसी चीनी सहायक के साथ?
हाँ।
जापानियों ने द्वीप पर नरसंहार किया।
तो किसी को भेजना
जापानी सैन्य वर्दी में
स्थानीय लोगों का विश्वास हासिल करना मुश्किल होगा।
हम इसका इंतजाम कर सकते हैं।
हम बस इतना कह सकते हैं कि यह है
टोक्यो के राजदूत के अनुरोध पर,
शंघाई के नंबर 76 को सौंपना
उसे संज़ाओ द्वीप का मूल निवासी ढूंढने के लिए
द्वीप यात्रा के लिए उनके सहायक के रूप में।
इस तरह, मुझे लगता है
इसे समझाया जा सकता है।
अगर हमें मिलने वाला व्यक्ति
वह एक पेशेवर एजेंट नहीं है।
क्या तुमको लगता है कि यह काम करेगा?
कोई बात नहीं।
सहायक द्वीप पर अपने परिवार से मिलने आया है।
हर रोज आसपास घूमना।
लेकिन उसका असली उद्देश्य
हमारा पता लगाना है
वहाँ उतरने वाला मित्र राष्ट्र का मेजर,
और स्थानीय लोगों को जुटाकर उसे सौंपने के लिए कहें।
हमारा समर्थन करें।
अच्छा।
निर्देशक ली।
कृपया आदेश आगे पहुंचा दें।
निदेशक शेन के सुझाव के अनुसार आगे बढ़ना।
समय तेजी से बीत रहा है।
हमारे आंतरिक सिस्टम को सीधे सूचित करें
और सभी युद्ध क्षेत्रों
रात भर रोस्टरों की खोज करने के लिए
ऐसा खोजने के लिए
संजाओ द्वीप के योग्य मूल निवासी।
हाँ।
इंतज़ार।
वहां कोई है।
पहले छिप जाओ।
जाना।
वे इतनी देर रात बाहर क्या कर रहे हैं?
ज़ियाएर.
जाकर देखो।
ठीक है।
मेजर के बारे में क्या?
यह घर से ज्यादा दूर नहीं है।
कोई बात नहीं, मैं इसे संभाल लूंगा।
आप जाकर जांच कीजिए।
ठीक है।
चौथी चाची, मेरी मदद कीजिए।
अच्छी बात है।
चलो भी।
पिताजी, धीरे-धीरे करें।
ठीक है।
पीछे वाले रास्ते से जाओ।
ध्यान से खोजें।
मालिक।
वह बुरी तरह झुलस रहा है।
उसे बुखार लग रहा है।
लोंगशिया के कमरे में जाओ।
उसके लिए कुछ कपड़े और रजाई ले आओ।
और थोड़ी शराब भी तैयार कर लें।
उसका बुखार कम करने के लिए।
ठीक है।
मैं उसे अंदर जाने में मदद करूंगा।
आराम से।
तुम जाओ, तुम जाओ।
ठीक है।
चलो भी।
गुप्त कमरा यहीं है।
धीरे-धीरे, धीरे-धीरे।
यहाँ।
यह गुप्त कमरा...
...इसे मेरे दादाजी ने बनवाया था।
यह कई साल पहले की बात है।
इसका निर्माण विशेष रूप से समुद्री डाकुओं से बचाव के लिए किया गया था।
जल्दी आओ।
यहाँ आओ।
मुझे एक अमेरिकी सैनिक की टोपी मिली।
देखिए, सब लोग।
अब आप मुझे बता सकते हैं...
...आप चीन क्यों आए?
यह मामला बहुत बड़ा है।
क्षमा कीजिए, मैं आपको नहीं बता सकता।
ठीक है, तो मैं नहीं पूछूंगा।
यह क्या है?
जापानियों को शायद पहले से ही पता हो...
...मेजर के अस्तित्व के बारे में।
उन्हें पता चला...
...समुद्र किनारे खोई हुई उसकी टोपी।
मुझे जल्द ही उम्मीद है...
जापानी सैनिक एक व्यापक तलाशी अभियान चलाएंगे।
क्या हमें उसे स्थानांतरित कर देना चाहिए...?
मैं वापस आ गया हूं।
मुझे शायद कुछ दिनों में एक लंबी यात्रा पर जाना पड़े।
आप कब छोड़ रहे हैं?
मुझे लगता है, जल्द ही।
आज एक और अनिवार्य सैन्य भर्ती का आदेश जारी हुआ।
पचपन वर्ष से कम आयु के सभी पुरुषों को सेना में भर्ती होना अनिवार्य है।
यह बच्चा किसका है?
वे सब अपनी मां के शरीर के मांस के टुकड़े हैं।
कैसी माँ...
...वह अपने बच्चे को देखना चाहेगी...
...गोली लगी?
यह कितना दुखद होगा।
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं।
पहले...
...मायामा तोशिकी की माँ...
...कई सेन्निनबारी लोगों को लाया गया।
मैं चाहता था कि काम जल्दी खत्म हो जाए।
उन्होंने कहा कि ये उन सैनिकों के लिए थे जो मोर्चे पर जा रहे थे...
...गोलियों से बचाव के लिए।
लेकिन...
...आपके जाने के ठीक बाद...
...उसे अपने सबसे छोटे बेटे का...
...मृत्यु सूचना।
आपको यह सिलाई बिल्कुल नहीं करनी चाहिए।
कौन जाने, ये सेन्निनबारी...
...उन्हें चीन के युद्धक्षेत्रों में भेजा जा सकता है।
आप कहां जा रहे हैं?
चीन।
सेवन सेवन जीरो टू, टेस्ट फ्लाइट के लिए तैयार हो जाइए।
सेवन सेवन जीरो टू, रॉजर।
सेवन सेवन जीरो टू, तैयार।
सेवन सेवन जीरो टू, इग्निशन।
रॉजर।
सेवन सेवन जीरो टू, रनवे पर टैक्सी कर रही है।
सेवन सेवन जीरो टू, उड़ान भरने के लिए तैयार।
सेवन सेवन जीरो टू, 250 मीटर की सफल उड़ान की कामना करते हुए।
हम इसका अभ्यास क्यों कर रहे हैं...?
...250 मीटर की टेकऑफ दूरी?
हमारा...
...ऐसी आवश्यकता को पूरा करना संभव ही नहीं है।
यह चीज बहुत भारी है।
यहां तक ​​कि सर्वश्रेष्ठ पायलट भी ऐसा नहीं कर सकता...
...इतने छोटे रनवे पर उड़ान भरना।
कर्नल।
तेरह टन वजनी एक विशालकाय वस्तु...
...इतने छोटे रनवे पर...
...यह निश्चित रूप से हवा में नहीं उड़ेगा।
मुख्य अभियंता को बुलाओ।
विमान को वापस लौटने के लिए कहो।
हमें सभी बड़ी चीजों को हटा देना चाहिए।
महोदय, क्या आप सभी बंदूकें हटा सकते हैं?
आखिर यह आदमी करने की कोशिश कर क्या रहा है?
मुझे भी समझ नहीं आ रहा है।
सेवन सेवन जीरो टू, बेस पर लौटें।
सेवन सेवन जीरो टू, रॉजर।
दुनिया का सबसे खराब गोलीबारी का हथियार...
...यह उदर बुर्ज है।
महोदय।
गनमैन को इसे रिमोट से नियंत्रित करना होता है...
...पेरिस्कोप के माध्यम से?
निशाना लगाना सीखने से पहले...
...आप वायलिन बजाना सीख सकते हैं।
इसे ले जाएं।
जी श्रीमान।
इससे हमें फायदा होगा...
...काफी वजन और एक अतिरिक्त गनर।
हमें वास्तव में केवल टेल गन की आवश्यकता है।
मुझे लगता है कि टेल गन भी बेकार है।
हम उसे भी हटा सकते हैं।
कर्नल।
यदि हम उदर और पूंछ की तोप को हटा दें...
...अगर हमारा सामना दुश्मन के विमानों से हो जाए तो हम क्या करेंगे?
इस का उपयोग करें।
इसे काला रंगो।
दूर से देखने पर कोई भी अंतर नहीं बता सकता।
झाड़ू का प्रयोग करें।
हमें क्या मिला
वे पायलट और नेविगेटर के शव थे।
दोनों ने हवाई जहाज से उड़ान भरने वाले हेलमेट पहने हुए थे।
तो यह सैन्य टोपी
यह चौथे व्यक्ति से संबंधित है।
उस विमान में चार लोग सवार थे।
कम से कम चार लोग।
एक परिवहन विमान
अमेरिकी सैनिकों को ले जा रहा जहाज संजाओ द्वीप से गुजरा।
यह क्या कर रहा था?
मुझे यही बात समझ नहीं आ रही है।
सासाकी।
आपको क्या लगता है कि यह आदमी जीवित है या मृत?
यह टोपी आखिर कैसे आई?
तंजिया खाड़ी के पूर्व में तट पर?
उसकी जान जा सकती थी
जब विमान को मार गिराया गया।
शव समुद्र में गिर गया।
और टोपी बहकर किनारे पर आ गई।
यह एक संभावना है।
लेकिन एक और संभावना भी है।
यह क्या है?
यह आदमी मरा नहीं है।
और वह द्वीप पर किनारे आ पहुंचा।
वास्तव में?
डोई.
महोदय।
गांव के चारों ओर पहरेदार तैनात करें।
इसके चारों ओर।
किसी को भी बाहर निकलने से रोकें।
जी श्रीमान।
एकदम पलट जाओ!
बाकी सब लोग गांव में खोजबीन करें।
एक भी घर देखने से न चूकें।
तेज़ी से जाओ!
जी श्रीमान!
एकदम पलट जाओ!
दुगनी रफ्तार से चलो, आगे बढ़ो!
हम भी चलते हैं।
जर्मन शेफर्ड, सूंघो।
इसे अच्छे से सूंघो।
यह किसका घर है?
ऐसा लगता है कि यह धनी ये डेगोंग परिवार का है।
उस नौकर का घर।
यह एक बूढ़ी औरत है।
वह आमतौर पर ये के घर में रहती है।
लेकिन कभी-कभी यहाँ वापस आ जाता है।
सासाकी।
ये डेगॉन्ग के घर तक।
बहुत अच्छा।
वे आ गए! वे आ गए!
मालिक!
वे यहाँ हैं!
बिल्कुल हमारे द्वार पर!
और उनके साथ एक कुत्ता भी है!
घबराओ मत। घबराओ मत।
अंदर जाओ और अनुष्ठान करो।
पहले अगरबत्ती जला लें।
ओल्ड मास्टर ये।
नमस्ते।
आप इतने सारे सैनिकों को क्यों लाए हैं?
तो ये बात है।
हमें एक ग्रामीण से रिपोर्ट प्राप्त हुई।
कि आपका परिवार
एक बड़े नाक वाले अमेरिकी को छुपा रहा है।
आप मजाक कर रहे हैं।
वर्षों से, यह द्वीप
आपने इसे अच्छी तरह से सील कर दिया है।
एक बड़ी नाक वाला अमेरिकी कहाँ से आया होगा?
तो ठीक है,
क्या हम खोज सकते हैं?
आप कर सकते हैं।
बिल्कुल आप कर सकते हैं।
कृपया।
जर्मन शेफर्ड, सूंघो।
अच्छा लड़का।
जाओ, चारों ओर देखो।
कहाँ है?
यह कहाँ है? कहाँ?
वहाँ पर?
या फिर यहाँ?
यहाँ?
यहाँ।
ओल्ड मास्टर ये।
आप क्या कर रहे हो?
आज हमारे पूर्वज का जन्मदिन है।
वहां शराब चढ़ाने की रस्म होती है।
क्या बात क्या बात?
इंतज़ार।
इधर आओ। इधर आओ।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आप अहम मौके पर असफल क्यों हो जाते हैं?
प्रतिवेदन!
हमने हर जगह खोज ली है।
कुछ भी नहीं मिला।
ओल्ड मास्टर ये।
मैंने सुना है कि आपने एक बार सेवा की थी
अमेरिका में एक कौंसल।
क्या वह सही है?
यह पिछली राजवंश के समय की बात है।
अब यह गणतंत्र है।
हाँ।
लेकिन...
आपको इसकी अच्छी जानकारी होनी चाहिए।
उन बड़ी नाक वाले अमेरिकियों के साथ।
उनसे संवाद करना
आपको इसमें कोई कठिनाई नहीं होनी चाहिए।
सही?
यह बूढ़ा आदमी कभी घर से बाहर नहीं निकलता।
मैं अपने भीतरी द्वार से बाहर कदम नहीं रखता।
मुझे बड़ी नाक वाला अमेरिकी कहाँ मिलेगा?
मैंने तुम्हें पूर्वजों के महल में जो बताया था, उसे मत भूलना।
आपको इसे कभी नहीं छूना चाहिए
जिन चीजों को आपको नहीं छूना चाहिए।
क्या तुम समझ रहे हो?
देश के अपने कानून हैं।
परिवार के अपने नियम होते हैं।
अगली बार जब आप प्रवेश करें,
कृपया दस्तक दें।
बस काफी है।
अंदर आ जाओ!
सौभाग्य से, वे सोचते हैं
उस अमेरिकी की नाक बड़ी है।
आज हमने उनसे दूरी बनाए रखी।
लेकिन कल, परसों,
और उसके अगले दिन?
यदि मेजर की बीमारी ठीक नहीं होती है,
हम उसे द्वीप से कैसे निकाल सकते हैं?
मदद करना!
मेरी सहायता करो!
मुझे छोड़ दो!
मुझे जाने दो!
मदद करना!
इकट्ठा करना!
मुझे जाने दो!
मेरी सहायता करो!
जाने दो!
पिता!
पापा!
पापा
गैरीसन सैनिक
वे यहाँ क्यों आए?
धिक्कार है, मैं अपनी रिपोर्ट कैसे लिखूँ?
एक महिला के साथ बलात्कार करने की कोशिश करने के लिए
एक पूर्ण विकसित प्राइवेट सेकंड क्लास
एक बूढ़े आदमी ने मेरी पिटाई कर दी।
यह बेहद शर्मनाक है।
गांव में महिलाओं की संख्या काफी है।
क्या इतनी जल्दीबाजी करना उचित था?
मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है।
पर्याप्त।
उसे वापस ले जाओ।
सासाकी
उसे शौचालय ले जाओ।
तुम फिर से ऐसे क्यों हो गए हो?
मैंने फुकुदा को बताया
इसे मेरे लिए बचा कर रखना।
खड़े हो जाओ।
यहाँ आओ।
पापा!
क्षमा मांगना।
मैं तुम्हारे बारे में भूल ही गया था।
अंदर आ जाओ।
हेलो? कोई है क्या? फुकुडा?
कप्तान इनौए।
फुकुडा कहाँ है?
फुकुडा आपूर्ति प्राप्त करने के लिए शंघाई गए थे।
वह एक-दो दिन में वापस आ जाएगा।
अच्छा ऐसा है।
ठीक है फिर।
मैं इस महिला को आपके पास छोड़ रहा हूँ।
आज से वह शाही सेना में सेवा करेगी।
मैं उसे खास तौर पर तुम्हारे लिए बचाकर रखूंगा।
उठो मत।
श्रीमान ये
मुझे बचाने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं अभी यहीं से जा रहा हूँ।
क्या तुम यहाँ से जा रहे हो?
आप कहाँ जाएँगे?
मैं आपको फंसाऊंगा नहीं।
आपको क्या लगता है कि आप कहाँ जा सकते हैं?
इस द्वीप पर,
यहां कोई अपरिचित चेहरा नहीं है।
आप वहां कुछ घंटे भी नहीं टिक पाएंगे।
इससे पहले कि आपको पकड़ लिया जाए।
मैं खुद ही कोई न कोई हल निकाल लूंगा।
जापानी मुझे नहीं पकड़ पाएंगे।
इससे पहले कि वे मुझे ढूंढ लें,
मैं सब कुछ उड़ा दूंगा।
इस बाइबिल सहित।
प्रमुख।
मुझे जापानी सैनिकों पर विश्वास है
आपको यह जगह कुछ समय तक नहीं मिलेगी।
कम से कम यहां तो सुरक्षित है।
इसलिए यहां शांतिपूर्वक विश्राम करें और स्वस्थ हो जाएं।
अब मैं बस यही कर सकता हूँ,
मुझे जो करना ही होगा,
इसका उद्देश्य आपको जीवित रखने का कोई तरीका ढूंढना है।
हमें पेनिसिलिन ढूंढनी होगी।
अगर उसका बुखार इसी तरह जारी रहा तो,
यह कोई समाधान नहीं है।
ठीक है।
वह तांग जुएर,
वह जापान के एक अस्पताल में काम करती है।
चलिए उससे मदद मांगते हैं।
ठीक है।
चिंता मत करो, पिताजी।
मैं दवा जरूर ले आऊंगा।
ध्यान से।
अध्यक्ष।
आपके निर्देशों के अनुसार,
हमने अपने सिस्टम के भीतर खोज की है
और अन्य युद्ध क्षेत्र।
अभी तक,
हमें अपने सिस्टम में कोई नहीं मिला है
जो हमारी आवश्यकताओं को पूरा करता है
और यह संजाओ द्वीप से है।
हालांकि, अन्य युद्ध क्षेत्रों में,
हमें दो उम्मीदवार मिले।
मुझे बताओ।
एक यिचांग में है,
हू लियान की 18वीं सेना की सीधी इकाई में।
उनकी उम्र पचास के आसपास है।
एक अनपढ़ दूल्हा।
दूल्हा काफी नहीं होगा।
अगला।
दूसरे व्यक्ति की योग्यताएं काफी उपयुक्त हैं।
महिला।
होनोलूलू में जन्म।
वह संजाओ द्वीप से है।
उसके पिता द्वीप के सबसे धनी व्यक्ति हैं।
वह स्वयं एक प्रशिक्षु सैन्य चिकित्सक हैं।
वह अभी-अभी चोंगकिंग पहुंची है।
वह मिल गई
चिकित्सा टीम द्वारा प्रस्तुत सूची के आधार पर
आठवीं रूट आर्मी के ज़ेंगजियान कार्यालय का।
आठवीं मार्ग सेना?
हाँ।
उसका नाम ये बियिंग है।
ये बियिंग.
नहीं - नहीं।
कदापि नहीं।
ऐसे गोपनीय मामले के लिए,
क्या तुम मेरे लिए आठवीं रूट आर्मी से किसी को ला सकते हो?
अगर बूढ़े आदमी को पता चल गया तो,
वह मेरी खाल जिंदा ही उतार देगा।
अध्यक्ष।
और कोई नहीं है।
आपको नहीं मिलेगा
दूसरा।
यह संजाओ द्वीप
यह वैसे भी एक अलग-थलग द्वीप है।
इसकी जनसंख्या विरल है।
जो लोग क्रांति में शामिल होने के लिए चले गए
अत्यंत ही कम हैं।
हम पूरी कोशिश कर रहे हैं कि खोज सकें।
लेकिन संभावनाएं अच्छी नहीं हैं।
निर्देशक ली, आप भी यहां मौजूद हैं।
आप बिल्कुल सही समय पर आए हैं।
क्या तुमने देखा है
इस व्यक्ति की फाइल?
मेरे पास है।
आप क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है कि उसका इस्तेमाल किया जा सकता है।
हवाई हमला! छुप जाओ!
ये बियिंग!
दौड़ना!
मैं ठीक हूँ।
ये बियिंग!
साथी! साथी!
क्या आपने 18वीं ग्रुप आर्मी की ये बियिंग को देखा है?
कौन?
ये बियिंग!
मुझे आपकी आवाज़ सुनाई नहीं दे रही!
हम उससे अलग हो गए।
वहाँ जाकर देख लो।
जाना।
ये बियिंग!
जल्दी करो, जाओ!
कॉमरेड, क्या आप ये बियिंग हैं?
बच्चे को ले जाओ!
बच्चे को जल्दी बचाओ!
वहाँ पर जाना!
वहाँ पर
वहाँ पर जाना
जल्दी से
उसे अंदर ले आओ
चलो भी
उसे यहाँ रख दो
उसे मेज पर रख दो
कॉमरेड, क्या आप ये बियिंग हैं?
उसे नीचे दबाए रखो
मुझे छोड़ दो
पकड़ना
रुको, बच्चे
घाव पर दबाव डालें
पकड़ना
रुको, बच्चे
मुझे छोड़ दो
लगभग हो गया, थोड़ा रुकिए।
ठीक
खून बहना रोकने के लिए उस पर दबाव बनाए रखें।
अब सब ठीक है
क्या आप ये बायिंग हैं?
हमारे खुफिया एजेंटों की रिपोर्ट
चियांग काई-शेक और सैन्य सांख्यिकी ब्यूरो
खर्च में कोई कमी नहीं कर रहे हैं
फंसे हुए अमेरिकी मेजर को बचाने के लिए
उन्होंने वुडकटर को पहले ही सक्रिय कर दिया है
और वे हमसे एक और व्यक्ति को उधार लेना चाहते हैं।
यानान की क्या राय है?
यानान ने इस ऑपरेशन पर सहमति देने का निर्देश दिया है।
ठीक इसी स्थान पर
हाँ, संज़ाओ द्वीप
रिपोर्टिंग
अंदर आएं
कॉमरेड चीफ
कॉमरेड ये बियिंग आ गए हैं
कॉमरेड जिओ ये
नमस्कार, प्रमुख
अच्छा
तो आप ही ऑफिस से हैं
चिकित्सा दल, ये बियिंग
रिपोर्टिंग, मुख्य
हाँ
यहाँ
धन्यवाद, चीफ
बैठना
आप झोंगशान काउंटी के संजाओ द्वीप से हैं।
इस वर्ष आपकी उम्र कितनी है?
इस साल मेरी उम्र छब्बीस साल हो गई है।
1938 में
मैंने ग्वांगझोऊ महिला नॉर्मल स्कूल से यानान विश्वविद्यालय में दाखिला लिया।
बेथ्यून द्वारा निर्देशित मेडिकल स्कूल में चिकित्सा का अध्ययन किया।
पिछले साल मुझे यह कार्य सौंपा गया था
चोंगकिंग कार्यालय की चिकित्सा टीम
मैं अभी भी एक प्रशिक्षु सैन्य चिकित्सक हूँ।
अच्छा
कॉमरेड जिओ ये
आपकी हाल की स्थिति
मुझे बुनियादी समझ है
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ।
राष्ट्रीय सरकार का सैन्य आयोग
सैन्य सांख्यिकी ब्यूरो
वह आपको उधार लेना चाहता है
अपने गृहनगर जाने के लिए
एक विशेष मिशन को अंजाम देने के लिए
मैं आपकी राय जानना चाहूंगा।
सैन्य सांख्यिकी ब्यूरो के एजेंट
अब एकजुट प्रतिरोध का दौर है।
दोनों पक्षों का खुफिया कार्य
सहयोग भी कर सकते हैं
लेकिन मेरी सबसे बड़ी चिंता
क्या यह इसलिए है क्योंकि आपको इस तरह के काम का कोई अनुभव नहीं है?
और इसके लिए उनके पास पेशेवर कौशल की कमी है।
दुश्मन की सीमाओं के पीछे काम करना
जरा सी गलती
इससे आपकी जान भी जा सकती है।
अध्यक्ष
मुझे अपनी जान गंवाने से डर नहीं लगता
जब तक कि
मैं सैन्य सांख्यिकी ब्यूरो के एजेंटों के लिए काम नहीं कर रहा हूँ।
कॉमरेड जिओ ये
यह केवल एक मामला नहीं है
किसके लिए काम कर रहा है
अब, हमारा प्रतिरोध युद्ध
बहुत ही कठिन दौर से गुजर रहा है
यह हमारे चीनी राष्ट्र का है
अस्तित्व और मुक्ति के लिए युद्ध
आप क्या करेंगे
यह पूरे चीनी राष्ट्र के लिए लाभदायक है।
उस मामले में
अध्यक्ष
मैं वरिष्ठों के आदेश का पालन करूंगा।
लेकिन यह एक
बहुत खतरनाक मिशन
मैंने इस बारे में अच्छी तरह सोच लिया है।
संजाओ द्वीप की इस वापसी पर
आप किसी और के सहायक होंगे
इस व्यक्ति
वह एक शीर्ष स्नातक है
एक जापानी जासूसी स्कूल द्वारा प्रशिक्षित
आपको उनके नेतृत्व का पालन करना होगा।
आपका मतलब पुनः आरंभ करना है
ओसुमी माइनो की घटना की जांच?
हाँ
क्या महामहिम ने इस बारे में दोबारा पूछताछ की है?
मुझे लगा था कि महाराज इस मामले को भूल गए होंगे।
किसने सोचा होगा
तो आपको जाना चाहिए
लेकिन इसे ज्यादा गंभीरता से न लें।
हाँ
इसमें सेना और नौसेना के बीच संघर्ष शामिल होगा।
इन संघर्षों को और अधिक न बढ़ाएं।
हाँ
जांच की प्रगति
आप मुझे किसी भी समय रिपोर्ट कर सकते हैं।
हाँ
सैन्य कमान
मैं आपकी जांच में सहयोग करूंगा।
सभी मामलों में सावधानी बरतें।
हाँ
आपको इस कॉल साइन को याद रखना होगा।
इसे याद कर लो
यह हमारे रेडियो स्टेशनों में से एक का कॉल साइन है।
यहां चौबीसों घंटे कर्मचारी मौजूद रहते हैं।
जब तुम्हें इसकी जरूरत हो
आप इस स्टेशन पर संचारित कर सकते हैं
हम अपनी पूरी कोशिश करेंगे।
आपको आवश्यक सहायता प्रदान करने के लिए
केएसकेएस
00CE333353
आपको इतनी जल्दी याद आ गया?
मैंने आपको बताया था कि मेरी याददाश्त बहुत अच्छी है।
अच्छा
बैठना
कॉमरेड जिओ ये
यही एकमात्र तुरुप का पत्ता है।
मैं तुम्हें दे सकता हुँ
समझ गया, चीफ
अच्छा
कॉमरेड जिओ ये
आपका समय
कमी हो रही है
कुछ ही घंटों में
सैन्य सांख्यिकी ब्यूरो आपके लिए एक कार भेजेगा।
स्टाफ अधिकारी किउ
आपको कुछ बुनियादी प्रशिक्षण देंगे
शंघाई में सैन्य सांख्यिकी ब्यूरो का आपसे संपर्क करने का यह नंबर है।
बैठक का समय और स्थान।
ठीक है।
मैंने इसे याद कर लिया है।
मैं आपसे तय समय पर संपर्क करूंगा।
भी,
मुझे कुछ ऐसे कोड चाहिए जिनका एक बार ही उपयोग हो सके।
ठीक है।
यदि महानगर पुलिस विभाग इसका पता लगा लेता है
मेरा यह रेडियो सेट,
मैं अंतिम क्षण तक लगातार संदेश भेजता रहूंगा:
जंगली हंस।
संगठन के बारे में क्या?
शंघाई भूमिगत पार्टी संगठन
और शिक्षक आपसे मिलने के लिए किसी को भेजेंगे।
अगर आप शंघाई पहुँच जाते हैं
और शिक्षक को देखो,
उन्हें मेरा प्रणाम अवश्य कह देना।
उसे बता देना कि मुझे उसकी याद आती है।
आपको घर आए कितना समय हो गया है?
आप किस घर की बात कर रहे हैं?
चीन।
आप कहाँ हैं,
मैं वहीं रहूंगा।
वह जगह पहले से ही मेरा घर है।
मुझे लगता था कि तुम काफी परेशान करने वाले इंसान हो।
पिछले कुछ दिनों से,
मुझे लगता है कि तुम उतने घृणित नहीं हो।
मेरे वापस आने के बाद,
हम दोबारा बहस कर सकते हैं।
नहीं।
तुम्हारा मुंह इसके लिए बहुत तीखा है।